##На данный Момент приложение не работает т. к. закончилась подписка на api

# YandexTest

# Описание проекта

# Обязательная часть:
  1. На стартовом экране отображается список акций. Для каждой акции указан тикет, название компании, 
  текущая цена и изменение цены за сутки. 
  2. Пользователь может добавлять акции в "избранное" и отдельно просматривать этот список. 
  3. Пользователь может искать акции по тикеру или названию и добавлять их в "избранное".
 
# Реализованные задачи дополнительной функциональности (по проектной части): 
  1. Экран с просмотром информации по акции, выбранной пользователем, график изменения цены 
  за день / неделю/ месяц/ пол-года / год/ 10 лет, максимальная и минимальная цена за год, описание компании, 
  рекомендации, новостные настроения, новости компании.
  2.  Live-обновление данных об акциях (с использованием веб-сокетов). 
		
# Реализованные задачи дополнительной функциональности (помимо проектной части): 
  1. Live-обновление данных на главном экране (с использованием веб-сокетов). 
  2. Во вкладке "favorite" реализован механизм вертикального перетаскивания элементов (нажатием и удерживанием 
  пальцем выбранного элемента и перемещением его в нужную позицию иерархии).
  3. Удаление элемента из «избранного» горизонтальным свайпом.
  4. Масштабирование и перемещение графика в интересующем временном интервале.
  5. Реализован свечной график (переключение осуществляется нажатием кнопки справа от цены).
		
Используемые дополнительные библиотеки: OkHttp, Picasso, MpAndroidChart, 
Символ валюты определяется с помощью класса Currency.
